# Лампа из клёна: Легкий аромат

Лампа из клёна: Лёгкий аромат 
 Лампа из клёна: Лёгкий аромат 
 Лампа из клёна: Лёгкий аромат — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Эти красивые лампы расставлены в штабе комиссии Ясиро. В углах у них спрятаны тонкие воздуховодные отверстия, а внутри есть небольшая каменная чаша с бальзамом. Когда лампа горит, по воздуху разносится аромат бальзама, что помогает взбодриться и прояснить разум. А ещё такой бальзам значительно дешевле ароматических свечей, которых в Инадзуме и так мало. 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»